vamos a verlo vamos a verlo vamos a
verlo yo lo vi yo lo vi yo lo vi el
vídeo vale yo lo vi a ver vamos a vamos
a ver lo que pasa es que antes claro yo
quería ver antes lo que tenía preparado
y ya luego si queréis vemos el extracto
completo porque en el podcast de Mao RG
que ha hecho con el Míster doctor se
comentan un par de cosas que estaría
bien de verlas
antes de ver el vídeo del Dallas por qué
Porque el Míster doctor
Comenta en este podcast una cosa sobre
el debate que luego viendo el debate
Pues no son iguales
sabe
entonces tendríamos que ver antes
primero eso
entonces tendríamos que ver primero Esto
vale lo tengo aquí preparado no tardamos
absolutamente nada janeira un beso sale
un tweet de el mismo curso
y me doy cuenta
a ver aquí básicamente lo que hace
Mister doctor es responder a al ratio
que le hizo Aaron Mercury vale este
comentario este tui que me lo está
tapando ahora la barra de arriba no era
cuando ya empezó con las acusaciones de
pedofilia al Dallas y demás y ya empezó
con el tema pedófilo ya empezó con el
tema pedófilo vale tema pedófilo ya no
tengo argumento me quedo encerrado en el
debate salgo llorando tema pedofilia sin
más no y entonces pues va a responderle
a Aaron Mercury
contando una anécdota que tiene con él
una experiencia que tuvo con él En una
ocasión que se vieron en persona o lo
que sea vídeo sale un tweet de mismo
curso y le hago zoom y me doy cuenta
[Música]
lo desagradable lo ha superado mis
expectativas qué asco de persona y así
de cuando le dije ah y yo en qué momento
me he metido contigo
pidiéndoles no absolutamente nadie
tiene 10 000
me gusta yo con él y me parece extraño
somos amigos
de este año 2023 estábamos al término
nos salimos a la fiesta
Es que la actitud de Mister doctor
a ver Cuáles son las palabras literarias
de Aarón
que es muy desagradable que es un asco
de persona diciendo eso es que que tú
estés en un debate con alguien no y
le saltes con la pedofilia a ver
es un asco
sinceramente
en enero de este año
[Música]
donde estaba cantando
pero este pero estábamos sentados
estamos justamente
[Música]
pero es que lo que está diciendo aquí el
misterio doctor no tiene sentido Porque
mira dice Oye si yo te Parecía un asco
de persona porque no me lo dijiste allí
porque estabas allí Cómo se llama
sacamos fotos
o sea simplemente se encontraron en un
evento hablaron cordialmente dentro del
dentro del recinto donde estaban estaban
sentados en el mismo sitio unos cuantos
juntos no
Hola qué tal bueno cordial
en este momento
Muchas gracias Liliana porque esto que
estás contando es anterior
un beso de Troy hecho que estás contando
es anterior
o sea cómo te va a comentar una cosa Qué
has hecho posterior si ahí no podía
adivinar el futuro
Cómo te va a contestar una cosa
posterior cuando te veo en persona hace
unos cuantos meses que no tiene sentido
lo que le está echando en cara no tiene
sentido ninguno no hay por donde
pillarlo
no hay por dónde pillarlo
al sonido por qué
porque
tienes algún problema conmigo en qué
momento
a ti Ah que se van a ver en persona en
unos días O sea que se van a encontrar
en persona que van a coincidir de dónde
dejaron Mercury De dónde es el muchacho
Cuanto más lejos mejor
De dónde es el muchacho si se vio con
Dallas hace poco
dónde vive
dónde de México para personas amigo no
te he dicho
en redes sociales
[Música]
a ver la misma hay un hay un hombre que
también no digo el nombre pero no porque
no quiera decirlo porque no me acuerdo
hay un muchacho que
es amigo de
este doctor que también tiene un canal
de YouTube que estuvimos reaccionando os
acordáis que estuvimos reaccionando la
noche que se suponía
la noche que se suponía que se iba
la noche que se suponía que se iba a dar
el debate y al final no se dio había un
hombre que decía que era psicólogo Bueno
pues ese hombre Yo no sé dentro de qué
contexto no voy a opinar de una cosa que
no he visto yo vale pero yo he visto ahí
en Twitter que están Rolando como muchos
clips de la gente
que mentiroso Jaja bien que su amigo
psicólogo se mete con Dalas acusándolo
de lo que ya sabemos y de la otra
moderadora también XD
Exactamente lo mismo que su amigo
metiéndose con el Dallas el Dallas al
amigo no le ha hecho nada es una pelea
de ellos dos No pues si es una pelea de
ellos dos o sea él le pone alguna pega
al amigo y le dice Oye no te metas no no
tu amigo se está metiendo tu amigo bueno
está llamando pedófilo pero es que
además sin filtro y sin palabras
internet no no no no no pedófilo
pedófilo pedófilo
[__] [__] tío
Pues no sé por qué
Iván de verdad
no Ahora no ahora está bien pero no sé
por qué me tiene hasta los huevos tengo
aquí abierto eso
que se baja se baja y se sube el volumen
tío
Pero bueno ya está básicamente eso no O
sea pues si estáis teniendo un conflicto
lo normal que haya gente alrededor
opinando y tal que el chico te vio en
persona y en persona te trató
cordialmente hombre claro y quieres que
en persona te trate
sea estúpido malaje o algo por el estilo
pues ahí no había pasado nada Eso es
anterior vale Y seguramente ahora el
chico Cuando te encuentre en otro sitio
pues ni te va a saludar no hay más
no hay más vale
que te digo